उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 13=
नहीं…
(ख़ुशी)
स्वर्ग और पृथ्वी को प्रणाम करो।
इस शुभ घड़ी को नमन।
पति-पत्नी एक-दूसरे को प्रणाम करते हैं।
(फैन कपड़े)
(शेन किंघे)
समारोह पूरा हो गया है.
कुंआ,
अब से तुम मेरी पत्नी हो।
राक्षस,
अपने भाग्य का सामना करो!
नहीं!
यह कैसे हो सकता है?
ठीक वैसा।
यह बिल्कुल एक जैसा कैसे हो सकता है?
क्या वह सपना सच हो सकता था?
मेरे पिछले जन्म से?
किंघे!
बचाओ... अपने आप को बचाओ...
नहीं, मैं नहीं करूंगा!
मैं कहीं नहीं जा रहा!
हमने वादा किया
हम हमेशा एक साथ रहेंगे!
किंघे!
हम
एक और जीवन में फिर से एक साथ हो सकते हैं...
किंघे…
किंघे!
♪छत्र के पत्ते गिरते हैं♪
♪चाँद के नीचे एक अकेला साया♪
♪एक ताज़ा शाम की हवा♪
♪वे फुसफुसाहटें♪
♪अभी भी गूंज♪
♪मेरे दिल में♪
♪मंद मोमबत्ती, लंबी हवादार रात♪
♪फूलों की खुशबू बगीचे में भर जाती है♪
♪मैं इसे अपने दिमाग से नहीं निकाल सकता,
यह सब कुछ शून्य में समाप्त होता है♪
♪मुझे आधी ज़िंदगी परेशान करती रही♪
♪तुम नींद हराम करने वाली विंड चाइम हो♪
♪मेरे सभी विचारों को उत्तेजित कर रहा है♪
♪तुम वो टूटता तारा हो
जो मेरे अकेलेपन को रोशन करता है♪
♪वसंत आता है, शरद ऋतु जाती है♪
♪सूर्य और चंद्रमा चक्र में घूमते हैं,
वह असहनीय सर्दी♪
♪अनपिघलती बर्फ♪
किंघे,
निर्भर होना।
♪वह दृश्य जहाँ मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪तुम अनगिनत धागे हो,
एक अटूट सपना हो♪
♪तुम गम की वो शराब हो
जो दिल तोड़ देती है♪
♪नशे में फिर भी जागते हुए♪
♪मुझे आधी ज़िंदगी परेशान करती रही♪
♪तुम नींद हराम करने वाली विंड चाइम हो♪
♪मेरे सभी विचारों को उत्तेजित कर रहा है♪
♪तुम वो टूटता तारा हो
जो मेरे अकेलेपन को रोशन करता है♪
♪वसंत आता है, शरद ऋतु जाती है♪
♪सूर्य और चंद्रमा चक्र में घूमते हैं,
वह असहनीय सर्दी♪
♪अनपिघलती बर्फ♪
♪मैं कितनी भी दूर चला जाऊं, तुम रहोगे♪
♪वह दृश्य जहाँ मैं नहीं पहुँच सकता♪
ओह!
♪तुम अनगिनत धागे हो,
एक अटूट सपना हो♪
♪तुम गम की वो शराब हो
जो दिल तोड़ देती है♪
♪नशे में फिर भी जागते हुए♪
कुंआ…
अलविदा।
मालिक।
मेरा समय ख़त्म हो रहा है.
एक बार मैं वापस आ जाऊँ
मेरे अंदर का दानव कोर,
मेरा जीवन तुरंत समाप्त हो जायेगा.
उसने एक दानव कोर खो दिया,
जिससे उसकी शक्तियां असंतुलित हो गईं,
और पानी के प्रति उसका डर
उसकी प्रजाति के अन्य लोगों से भी अधिक प्रबल था।
इसीलिए वह रूपांतरित होती है
बरसात के दिनों में.
वह
दो दानव कोर वाली एक दुर्लभ बिल्ली दानव है।
यद्यपि वह एक राक्षस है,
वह एक असाधारण मिशन पर काम कर रही है।
और आप किस्मत में हैं
उसका क्लेश बनो।
इसीलिए आपने मुझे
राक्षसी कोर को खोजने के लिए भेजा है।
उसे मुझे ठीक करने के लिए नहीं,
लेकिन अपने जीवन का उपयोग करने के लिए
इस आपदा को समाप्त करने के लिए।
मेरा जीवन मुझे उसी ने दिया था।
निश्चिंत रहें।
मैं दयाओ की खुशी का त्याग नहीं करूंगा
क्षण भर के आनंद के लिए।
न ही मैं मोयुआन शहर को छोड़ूंगा
और उसके लोग.
मैं अपना भाग्य स्वीकार करता हूँ,
और मुझे दयाओ चाहिए
एक शांतिपूर्ण, संपूर्ण जीवन जीने के लिए।
क्या तुम्हारा इरादा
इस आपदा का सामना करने के लिए
क्या आप सब अपने दम पर ऐसा कर सकते हैं?
आप हार सकते हैं
आपके सभी करीबी लोग.
क्या होता है,
तुम फिर से अकेले हो जाओगे.
वह खुशी जिसकी आप चाहत रखते हैं,
तुम्हारे प्रिय लोग…
ठीक ठाक है।
यह मेरे लिए झेलने योग्य है।
शेन वांगचेन,
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दे रहा हूं.
अगर तुम मुझसे शादी करने के लिए सहमत हो,
मैं अपने न्यायालय की सारी शक्ति का उपयोग करूंगा
अराजकता पैदा करने वाले राक्षसों को खत्म करने के लिए
शहर में.
मैं सहमत हूं।
यदि आप जिद्दी बने रहेंगे,
मुझे दोष मत दो...
आप…
आप सहमत है?
क्या उसने हाँ कहा?
क्या वह मुझसे बात कर रहा था?
हाँ।
शेन वांगचेन,
मुझे तुमसे प्यार है।
शुभ प्रभात,
मैंने निर्णय कर लिया है
राजकुमारी हुआयांग को प्रपोज़ करने के लिए।
ऐसा लगता है जैसे कोई
अभी भी स्थिति समझ में नहीं आ रही है.
तुम उसे प्रस्ताव क्यों दे रहे हो?
क्या अब आप इतने करीब हैं?
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
अब यहाँ रहना अच्छा नहीं लगता।
अपना सामान पैक करें
और किले में वापस आ जाओ।
आप…
- श्री शेन...
- युवा मास्टर...
महारानी ने बोल दिया है।
कौन उसके आदेशों की अवहेलना करने का साहस करता है?
तुम्हें क्या हो गया है?
बताया तो।
यहाँ कोई नहीं
मुझे नुकसान पहुंचा सकता है.
अगर आपने मुझे नहीं रोका होता तो
मैं पहले ही...
जियांग ली.
चीफ फैन को सामान पैक करने में मदद करें।
♪मैं ठीक हूँ♪
♪मैं नहीं भूला हूँ♪
♪हमेशा♪
♪एक साथ♪
♪ठंडी हवा उदासी लाती है♪
♪लेकिन यह जानता है♪
♪अविस्मरणीय प्रेम
जो जन्मों तक बना रहता है♪
♪डर नहीं♪
♪दुनिया की प्रतिकूलताएं
आपके लिए सभी बाधाओं को दूर कर देंगी♪
मैं गुस्से में हूं!
मैं गलत था
शेन वांगचेन के बारे में!
वह आपके साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
♪जब हम बिना पीछे देखे अपने-अपने रास्ते चले जाते हैं तो धूल उड़ती है
♪
उसे क्या हो गया है?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
मुझे लगता है कि वह
राजकुमारी हुआयांग के प्रति पूरी तरह आसक्त है।
शुभ प्रभात,
चल दर।
आइये इस झंझट से आगे बढ़ें।
हम अभी नहीं जा सकते.
इसमें अवश्य ही कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी।
शेन वांगचेन ने धैर्य रखने को कहा
और स्पष्टीकरण सुनें.
स्पष्टीकरण?
इसमें समझाने की क्या बात है?
शुभ प्रभात,
तुम बहुत दयालु हो
और बहुत आसानी से इस्तेमाल किया जा सकता है.
तुम्हारा मतलब है कि वह मेरा इस्तेमाल कर रहा है?
हाँ।
यह असंभव है।
वह उस तरह का व्यक्ति नहीं है.
अलविदा…
महाराज...
पर्याप्त।
मैं प्रमुख हूं.
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪